Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e agite-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
Não quero que me descubram!
Se descobrirem, vão me matar!
Cala a boca!
Eles já sabem.
Estão fazendo um alvoroço
graças à sua habilidade!
Ótimo!
Este espelho é a chave para a
fuga das forças aliadas.
Se eu cumprir minha parte da missão,
me devolverão meu coração!
E então vou dar uma lição
em todos eles!
Ei, Mãe
Como está indo tudo?
Ainda não ouvi o grito dela...
E a Big Mom?
Exatamente como planejamos...
O bolo foi destruído e os
Chapéus de Palha estão causando estragos...
Eles também quebraram o
retrato de Mãe Carmel!
Então, por que Big Mom não gritou?
O que diabos está acontecendo?!
Luffy-san, me escute, por favor!
Big Mom teve muitas
comoções,
então ela não focou sua
raiva em uma coisa só!
Ótimo!
Se você diz, vamos fazer isso!
Deixe comigo!
Parem o Chapéu de Palha!
Não deixem que ele
se aproxime da mama!
Por que você está no meu caminho?!
Bege!
Bege, maldito...
Morra, Katakuri!
O que você está fazendo, Gang Bege?!
Então você nos traiu, Bege...
Irmão Peros!
Sim?
Mate-os agora!
Já sei.
Caramba...
O homem que pode ver o
futuro quer tudo rápido.
Mas eu também posso ver
o futuro de vocês.
Ao imobilizá-los com meu caramelo,
vocês morrerão com expressões patéticas em seus rostos!
Não será de outra forma!
Se ao menos tivéssemos
os Raid Suits,
não deixaríamos que
fizessem o que querem!
Raid?
O quê?
É uma arma?
Lambida.
Ei, ei, você queria trazer isso
para o casamento do seu filho?
Fuja, Reiju!
Você de novo?!
Não atrapalhe!
Sanji...
O que ele está fazendo?
Fazendo um escândalo...
Sanji...
Subestimei sua bondade.
Você nem mesmo nos abandona.
Sempre odiei
ser uma Vinsmoke...
...e me senti
envergonhada por isso.
Mas...
...quando te vi adulto...
...me senti aliviada.
Porque ainda há princípios
morais em nossa família.
Obrigada, Sanji!
Oh, não!
A família de Sanji...
Desgraçado!
Pedro!
Não toque nele, Luffy!
Vá!
Obrigado!
Gosenmai-gawara...
...Seiken!
Bege!
Morra, Katakuri!
Não vou permitir!
Mama...
Mama...!
Não!
M...
Mãe...
Mãe!
Mama!
Muito bem!
Agora, cada um fuja por si.
Embora eu saiba que não estão me ouvindo.
Mama está ferida?!
Ela está enfraquecida!
Ei!
Alguém pare o Bege e sua turma!
Bege!
Desgraçado, você nos traiu?!
Adeus, Big Mom!
Mãe...
Ei...
Me escute, Mãe...
Ninguém me escuta.
Ei, Mãe...
Para onde você foi?
As lágrimas de Big Mom...
...remontam aos eventos ocorridos há sessenta e três anos em Elbaf, no Novo Mundo.
Esta é a ilha onde os famosos
gigantes, os guerreiros de Elbaf, vivem.
Vamos, chegue mais perto.
CHARLOTTE LINLIN
(CINCO ANOS DE IDADE - HUMANA)
Onde estamos?
Já te digo.
Desça primeiro, Linlin.
Sim!
Ei, ei...
Onde estamos?
Vocês vão a algum lugar?
Pai tem trabalho para
fazer por aqui.
Linlin, você poderia ser uma
boa menina e nos esperar?
O quê?!
Vou com vocês.
Em troca, você pode comer todos
os doces da bolsa que quiser.
Sim, é isso!
O quê?!
Todos?!
Então eu espero, espero!
Vou esperar aqui!
Tchau!
Voltem logo, tá?!
Linlin...
Não chore.
Depois de causar tanto estrago,
ela teve sorte de apenas ser exilada.
Ela...
...não pode ser controlada.
Dizem que a Santa Mãe vive aqui.
Com certeza ela salvará Linlin.
Zarpem!
Estes mares são perigosos!
Até logo!
Oh!
Que peixes grandes.
Que estranho.
Como demoram.
Estou com fome.
Mamãe, papai...
Para onde foram?
Por que ainda não voltaram?
Falando de Elbaf,
foi o lar de guerreiros gigantes,
que eram temidos por todo o mundo.
Eles eram chamados de Piratas Gigantes!
Viajaram por todos os mares e
queimaram incontáveis cidades.
No entanto,
certo dia, de repente, os Piratas Gigantes
perderam seus dois capitães...
...e se tornaram uma lenda.
Depois de perderem seus líderes,
alguns de seus membros se descuidaram,
foram capturados pela Marinha
e estavam prestes a ser executados.
Matem-nos!
Esperem!
Parem a execução!
Os céus exigem uma reconciliação!
Apareceu uma bela freira
que estava de passagem!
Seu nome: Irmã Carmel.
IRMÃ CARMEL
Os céus exigem reconciliação?
Mas do que você está falando?!
Eles causaram grande medo
em todo o mundo.
Por isso mesmo!
Por que você não entende?
Se os matarem,
os guerreiros de Elbaf formarão um exército
para se vingar do mundo inteiro!
Perdoem seus pecados!
Eu os guiarei!
Para um mundo onde todas as
raças possam se dar as mãos...
...e rir juntos!
Com o tempo, chamaram Carmel de Mãe
e ela abriu um orfanato...
...chamado "Casa dos Cordeirinhos",
onde aceitava crianças...
...de qualquer raça ou posição social,
que não tinham para onde ir.
Aqui, em Elbaf, onde os gigantes vivem...
Enquanto isso, ela trabalhava como a ponte
entre humanos e gigantes...
Trinta e sete anos depois daquilo...
Não se preocupe mais, Linlin.
MÃE CARMEL
(80 ANOS DE IDADE)
E OS FILHOS DA CASA DOS CORDEIROS
Vamos viver juntos e felizes
até seus pais voltarem!
Eles não vão voltar!
Eles te abandonaram!
Todas as crianças são únicas aqui.
Todos nós fomos abandonados
por nossos pais!
Logo você vai se dar bem com eles.
Sim!
Obrigado!
Estou com fome!
Você é enorme!
Você é um gigante?
Vamos comer então!
Havia um príncipe que foi expulso
de seu país após um golpe de estado...
Uma criança prestes a ser escravizada
devido à pobreza...
Esses encrenqueiros que nem seus
pais conseguiram controlar...
...viviam na vila dos gigantes,
independentemente de sua posição social ou raça.
Ei, Mãe!
Ela é nova?
Principalmente Linlin, que sempre foi
maior que os outros,
se sentia muito à vontade...
...em Elbaf, onde as pessoas,
as casas e tudo mais...
...pela primeira vez eram do seu tamanho.
Oh, que legal!
NO DIA SEGUINTE
Que estranho!
Opa, opa...
O que foi, Linlin?
Mãe, sabe o que aconteceu?
Um urso e um lobo estavam
brigando na floresta...
Como achei que não era bom que brigassem
e para que se dessem bem,
eu os coloquei na mesma jaula.
Mas o urso comeu o lobo.
Então eu bati no urso.
Parece que o urso está muito arrependido.
Quantas vezes você bateu nele?
Só uma vez.
Ela matou ele com um golpe só?
Entendi!
Você só queria que eles fossem amigos!
Linlin, você é tão doce!
Sim!
Então, vamos voltar para os outros!
Para Linlin, Carmel foi a primeira
pessoa que a entendeu.
Eu vi!
Linlin matou um urso com um golpe só!
Ela é perigosa!
Vocês ouviram que Eyri-kun,
o gigante, acabou machucado?
Ela disse que queria matar o mosquito
que pousou nele!
Ele quebrou vários ossos!
Ai, ai!
O que você está fazendo, Linlin?
O quê?
Mãe, socorro!
É que ele tem um cotovelo a mais,
então pensei em tirá-lo.
Não, ele é um homem de braços longos!
Ele é assim!
Ah, entendi...
Ai!
Linlin, o que você está fazendo?!
Ele tem nadadeiras, então
pensei em tirá-las...
Pare.
Os homens-peixe têm algumas
características de peixe!
Ah, entendi...
Que medo!
Perdoem ela!
Linlin é muito bondosa!
Carmel perdoou tudo.
Esperem, esperem!
Linlin vai me matar!
KASHII
Dez meses depois, em Elbaf, o país
belicoso do Novo Mundo,
os guerreiros haviam aceitado
Linlin de braços abertos.
OIMO
Esperem, esperem.
Já vai fazer quarenta anos...
Já houve algum duelo
que durou tanto tempo?
Não!
Vamos ver daqui a dez anos!
Ei, Linlin!
Já se prepararam?
Kashii, preparar para quê?
Ah, Linlin-chan, é sua primeira vez, né?
Em Elbaf, jejuamos por doze dias
antes do festival do solstício de inverno!
Jejuar?
Ou seja, não comer.
Só podemos beber água.
Por doze dias a partir
de amanhã, entendeu?
O quê?!
Vou ficar com fome!
Mas se você aguentar, terá um festival!
Lute contra si mesmo, Hajrudin!
Levante-se, Hajrudin!
HAJRUDIN
Este jovem gigante, Hajrudin,
mais tarde encontrou
Luffy em Dressrosa,
se encantou com sua determinação e,
junto com Bartolomeo e os outros,
bebeu uma taça de saquê
para se tornar seu subordinado.
Agora ele é um membro da
Frota dos Chapéus de Palha.
O encrenqueiro!
Sem dúvida, algum dos chefes,
Dorry ou Brogy, voltará,
e os Piratas Gigantes renascerão!
Você é um guerreiro!
Continue treinando, Hajrudin!
Sim!
Gosto desse espírito!
Rydin!
Sim!
JARUL
"BARBAMONTAÑA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 ANOS
344 ANOS
Barbacascada-sama!
Barbamontanha-sama!
Carmel diz que é melhor negociar
do que roubar, e isso é bom.
Mas não vamos esquecer que somos guerreiros!
Sim!
Jarul-sama e Jorul-sama são incríveis!
EX-CAPITÃES DOS PIRATAS GIGANTES
OS GUERREIROS MAIS VELHOS DO MUNDO
HERÓIS DOS GIGANTES
Eles são guerreiros respeitados
por todos os gigantes!
Um dia serei assim!
O que os traz aqui?
Vamos comer semla na vila, então viemos
buscar as crianças da Casa dos Cordeirinhos.
Bem na hora, Linlin.
O que é semla?
É um doce delicioso!
Hã? Um doce?
Antes do jejum, nos alimentamos
bem comendo semla!
Vamos comer agora?
Esse doce?!
É creme batido colocado entre duas
camadas de pão doce que contém maçapão...
...com açúcar polvilhado por cima!
É a iguaria antes do jejum!
Delicioso!
Muito bem, pessoal!
Pelo nascimento do
Príncipe Loki no castelo!
E por Rodo e Goldberg,
que nasceram na vila!
Agradecemos ao sol pelo
crescimento de nossos filhos!
Obrigado!
Bom apetite!
Sim!
Semla!
Temos muitos, então
comam à vontade!
D-Do...
Doce demais!
Delicioso!
Que felicidade!
Delicioso, delicioso!
Doce, doce!
Ei, ei!
Ei, Linlin!
Não coma tão rápido!
Você vai acabar com tudo!
Não se esqueça de agradecer ao sol!
Semla!
Delicioso!
TERCEIRO DIA DE JEJUM
Mãe...
Vou morrer de fome...
O festival do solstício de inverno
celebra a morte e ressurreição do sol.
O sol voltará a brilhar intensamente
após superar o inverno rigoroso.
QUARTO DIA DE JEJUM
Quanto mais você sofre, mais agradece ao sol.
Então, vamos nos esforçar!
Se Mãe diz, eu vou me esforçar.
QUINTO DIA DE JEJUM
Perdi peso...
Você não mudou nada.
Você acha?
Que estranho...
Linlin!
Você está se esforçando!
Já está quase lá!
Sim!
Linlin começou a amar muito a Mãe.
SEXTO DIA DE JEJUM
Semla é delicioso...
Eu quero...
...comer de novo.
SÉTIMO DIA DE JEJUM
Oh, não!
Mãe, socorro!
O que foi, Gerd?
Linlin-chan...!
Isso é...!
Semla!
Mas o que ela fez?!
Linlin!
Me tragam semla!
Semla!
Linlin destruiu a vila de Elbaf!
É um pesadelo!
Você se atreveu a fazer isso, Linlin!
Você não tem o direito
de agradecer ao sol!
Mesmo sendo uma criança,
isso é imperdoável!
Jorul-sama!
Semla... Semla...
Carmel...
Sinto muito...
Mesmo parecendo uma criança...
Não, Jorul-sama!
Ela é um demônio!
Semla...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL